Repository: Imnoturdude84/gnomegames
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Add to _Favorites
ko: 즐겨찾기 항목에 추가(_F)

source: Show next game
ko: 다음 게임 표시

source: Play _Back…
ko: 게임 장면 재생(_B)…

source: Play back the selected game recording
ko: 선택한 게임 기록본을 재생합니다

source: Show previous game
ko: 이전 게임 표시

source: _Properties
ko: 속성(_P)

source: Show information about the selected game
ko: 선택한 게임 정보를 나타냅니다

source: _Record
ko: 기록(_R)

source: Start the selected game and record keypresses to a file
ko: 선택한 게임을 시작하고 키 누름을 파일에 기록합니다

source: Remove from _Favorites
ko: 즐겨찾기에서 제거(_F)

source: Remove the selected game from my list of favorites
ko: 선택한 게임을 내 즐겨찾기 목록에서 제거합니다

source: Save _As…
ko: 다른 이름으로 저장(_A)…

source: Save ROM errors to a file
ko: 롬 오류를 파일에 저장

source: S_earch…
ko: 검색(_E)…

source: Show a custom list of games
ko: 게임의 개별 목록을 나타냅니다

source: Play back a previously recorded game
ko: 이전에 기록한 게임을 재생합니다

source: _Start
ko: 시작(_S)

source: Start the selected game
ko: 선택한 게임을 시작합니다

source: Show _alternate versions of original games
ko: 원작 게임의 대체 버전 표시(_A)

source: _Available Games
ko: 가용 게임(_A)

source: Show all available games
ko: 플레이할 수 있는 모든 게임을 나타냅니다

source: _Favorite Games
ko: 즐겨찾는 게임(_F)

source: Only show my favorite games
ko: 내 즐겨찾기 게임만 나타냅니다

source: Search _Results
ko: 검색 결과(_R)

source: Show my search results
ko: 내 검색 결과를 나타냅니다

source: GNOME Video Arcade
ko: 그놈 비디오 아케이드

source: Search for:
ko: 검색 대상:

source: _Start Game
ko: 게임 시작(_S)

source: <big><b>Errors detected in ROM files</b></big>
ko: <big><b>롬 파일에서 오류 발견</b></big>

source: An audit of the available games has detected errors in some of the ROM files. The following games will not be available in GNOME Video Arcade.
ko: 가용 게임 검사 과정에서 롬 파일 일부 오류를 찾았습니다. 다음 게임은 그놈 비디오 아케이드에서 실행할 수 없습니다.

source: <small><i>If these games worked with previous versions of MAME, it is likely their ROM requirements have changed. If so, you will need to acquire more recent ROM files.</i></small>
ko: <small><i>MAME 이전 버전에서 이 게임이 동작했다면 롬 필요 요소가 바뀌었을 수 있습니다. 만약 그렇다면, 최근 롬 파일이 필요합니다.</i></small>

source: Close this window
ko: 이 창을 닫습니다

source: Properties
ko: 속성

source: History
ko: 기록

source: <b>There are known problems with this game:</b>
ko: <b>이 게임의 알려진 문제:</b>

source: • The colors aren’t 100% accurate.
ko: • 색이 100% 정확하지 않습니다.

source: • The colors are completely wrong.
ko: • 색이 완전히 잘못됐습니다.

source: • The video emulation isn’t 100% accurate.
ko: • 영상 에뮬레이션이 100% 정확하지 않습니다.

source: • The sound emulation isn’t 100% accurate.
ko: • 소리 에뮬레이션이 100% 정확하지 않습니다.

source: • The game lacks sound.
ko: • 게임에 소리가 빠졌습니다.

source: • Screen flipping in cocktail mode is not supported.
ko: • 칵테일 모드에서 화면 뒤집기를 지원하지 않습니다.

source: • <b>THIS GAME DOESN’T WORK.</b>
ko: • <b>이 게임은 동작하지 않습니다.</b>

source: • The game has protection which isn’t fully emulated.
ko: • 게임을 완전히 에뮬레이션 하지 못하도록 하는 보호 기술이 들어있습니다.

source: <b>BIOS</b>
ko: <b>바이오스</b>

source: <b>Sound</b>
ko: <b>소리</b>

source: <b>Video</b>
ko: <b>비디오</b>

source: <b>Original Version</b>
ko: <b>원작 버전</b>

source: <b>Alternate Versions</b>
ko: <b>대체 버전</b>

source: Technical
ko: 기술

source: Recorded Games
ko: 기록한 게임

source: Delete the selected game recordings
ko: 선택한 게임 기록을 삭제합니다

source: Play _Back
ko: 재생(_B)

source: _About
ko: 정보(_A)

source: Show information about the application
ko: 프로그램 정보를 나타냅니다

source: _Contents
ko: 내용(_C)

source: Open the help documentation
ko: 도움말 문서를 엽니다

source: _Preferences
ko: 기본 설정(_P)

source: Configure the application
ko: 프로그램을 설정합니다

source: _Quit
ko: 끝내기(_Q)

source: Quit the application
ko: 프로그램을 끝냅니다

source: _Add Column
ko: 열 추가(_A)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _Game
ko: 게임(_G)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _View
ko: 보기(_V)

source: _Restore previous state when starting a game
ko: 게임을 시작할 때 이전 상태 복원(_R)

source: Start games in _fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드로 게임 시작(_F)

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: <b>General</b>
ko: <b>일반</b>

source: <small><i><b>Note:</b> Setting this will not take effect until the second time the game is started. It does not apply to recording or playing back games.</i></small>
ko: <small><i><b>참고:</b> 이 설정은 게임을 다시 시작하기 전에는 적용하지 않습니다. 또한 게임을 기록하거나 재생할 때도 적용하지 않습니다.</i></small>

source: <b>Game List</b>
ko: <b>게임 목록</b>

source: General
ko: 일반

source: <b>Columns</b>
ko: <b>열</b>

source: Choose the order of information to appear in the game list.
ko: 게임 목록에 나타낼 정보 순서를 선택합니다.

source: Columns
ko: 열

source: GNOME Video Arcade is a simple front-end application for MAME (Multiple Arcade Machine Emulator) allowing you to play classic arcade games on your computer.
ko: 그놈 비디오 아케이드는 컴퓨터에서 고전 아케이드 게임을 진행할 수 있는 간단한 MAME(다중 아케이드 머신 에뮬레이터) 프론트엔드 프로그램입니다.

source: Video Arcade
ko: 비디오 아케이드

source: Play classic arcade games
ko: 고전 아케이드 게임 플레이

source: All available column names
ko: 모든 가용 열 이름

source: List of all available column names. The user may choose to only display a subset of them (see “columns”).
ko: 나타낼 수 있는 모든 열 이름 목록입니다. 사용자는 여러 열(“열” 참고) 이름 중 나타낼 일부만 선택할 수 있습니다.

source: Save and restore state
ko: 상태 저장 및 복원

source: Enable automatic restore at startup and save at exit. If true, the emulator will try to restore the previous state of the arcade machine when starting a game. If false, the emulator will boot the arcade machine from a cold start. This setting does not apply to recording games or playing back previously recorded games. In those cases the emulator will always reboot the arcade machine.
ko: 빠져나갈 때 저장하고 시작할 때 자동으로 상태를 복원합니다. 참이면 에뮬레이터에서 게임을 시작할 때 아케이드 머신의 이전 상태를 복원하려고 합니다. 거짓이면, 아케이드 머신을 콜드 스타트 방식으로 부팅합니다. 이 설정은 게임을 기록하거나 이전에 기록한 게임을 재생할 때 적용하지 않습니다. 이 경우 에뮬레이터는 아케이드 머신을 항상 다시 부팅합니다.

source: Column names
ko: 열 이름

source: List of column names to display.
ko: 나타낼 열 이름 목록.

source: Favorite games
ko: 즐겨찾는 게임

source: List of the user’s favorite games.
ko: 사용자의 즐겨찾는 게임 목록입니다.

source: Start games in full screen mode
ko: 전체 화면 모드로 게임 시작

source: If true, automatically switch to full screen mode when starting a game. If false, start the game in a window.
ko: 참이면 게임을 시작할 때 전체 화면 모드로 자동으로 전환합니다. 거짓이면 창에서 게임을 시작합니다.

source: ROM error filename
ko: 롬 오류 파일 이름

source: Suggested filename for the ROM error “Save As” dialog.
ko: 롬 오류 “다른 이름으로 저장” 대화 상자에 제안하는 파일 이름.

source: Properties height
ko: 속성 높이

source: The height of the Properties window.
ko: 속성 창의 높이.

source: Properties maximized
ko: 속성 최대화

source: True if the Properties window is maximized.
ko: 참이면 속성 창을 최대화.

source: Properties page
ko: 속성 페이지

source: The most recently selected page in the Properties window.
ko: 가장 최근에 선택한 속성 창 페이지.

source: Properties width
ko: 속성 너비

source: The width of the Properties window.
ko: 속성 창의 너비.

source: Search text
ko: 검색 텍스트

source: The most recent text in the search entry.
ko: 검색 항목에서 가장 최근에 활용한 텍스트입니다.

source: Selected game
ko: 선택한 게임

source: The most recently selected game.
ko: 가장 최근 선택한 게임입니다.

source: Selected completion match
ko: 선택한 완성 일치

source: The most recently selected match from a search completion list. The first value is the column name of the match, and the second value is the text of the match. Example: (manufacturer, Williams). Empty values indicate the completion feature was not used in the most recent search.
ko: 가장 최근에 선택한 검색어 완성 목록의 일치 항목입니다. 첫번째 값은 일치한 열 이름, 두번째 값은 일치한 텍스트입니다. 예:(제작사, Williams). 빈 값은 가장 최근 검색에 완성 기능을 활용하지 않았음을 나타냅니다.

source: Selected view
ko: 선택 보기

source: The most recently selected view.
ko: 최근 선택한 항목의 보기입니다.

source: Show cloned games
ko: 복제 게임 표시

source: If true, show both original and cloned games in the main window. If false, show only original games.
ko: 참이면, 원작과 복제 게임을 메인 창에 나타냅니다. 거짓이면, 원작 게임만 나타냅니다.

source: Sort column and sort order
ko: 열 정렬 및 정렬 순서

source: The first value is the most recently sorted column name (or “default” for default sorting), and the second value is the sort order. True indicates descending order; False indicates ascending order.
ko: 첫번째 값은 가장 최근에 정렬한 열 이름(또는 기본 정렬 방식의 “default”)이며, 두번째 값은 정렬 순서입니다. 참은 내림차순 정렬을 나타내며, 거짓은 오름차순 정렬을 나타냅니다.

source: Sound muted
ko: 음소거함

source: If true, games are started without sound.
ko: 참이면, 게임 소리를 끈 채로 시작합니다.

source: Program version
ko: 프로그램 버전

source: The most recently run version of GNOME Video Arcade.
ko: 그놈 비디오 아케이드의 최근 실행 버전.

source: Window height
ko: 창 높이

source: The height of the main window.
ko: 메인 창의 높이.

source: Window maximized
ko: 창 최대화

source: True if the main window is maximized.
ko: 참이면 메인 창을 최대화.

source: Window width
ko: 창 너비

source: The width of the main window.
ko: 메인 창의 너비.

source: Window X coordinate
ko: 창 X 좌표

source: The X coordinate of the main window.
ko: 메인 창의 X 좌표.

source: Window Y coordinate
ko: 창 Y 좌표

source: The Y coordinate of the main window.
ko: 메인 창의 Y 좌표.

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Managed View
ko: 관리 보기

source: The GtkTreeView being managed
ko: GtkTreeView로 관리하는 보기입니다

source: Move _Up
ko: 위로 이동(_U)

source: Move _Down
ko: 아래로 이동(_D)

source: _Show
ko: 보이기(_S)

source: _Hide
ko: 숨기기(_H)

source: Remove %s Column
ko: %s열 제거

source: Remove the “%s” column from the game list
ko: 게임 목록에서 “%s”열을 제거합니다

source: Click here to remove from favorites
ko: 즐겨찾기에서 제거하려면 여기를 누르십시오

source: Click here to add to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가하려면 여기를 누르십시오

source: (Game Description Unknown)
ko: (게임 설명 알 수 없음)

source: (Manufacturer Unknown)
ko: (제작사 알 수 없음)

source: (Year Unknown)
ko: (제작 연도 알 수 없음)

source: ROM Name
ko: 롬 명칭

source: BIOS
ko: 바이오스

source: Category
ko: 분류

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: Driver
ko: 드라이버

source: Samples
ko: 샘플

source: Title
ko: 제목

source: Year
ko: 제작 연도

source: Manufacturer
ko: 제작사

source: Players
ko: 플레이어

source: Players (Alt.)
ko: 플레이어 (교대)

source: Players (Sim.)
ko: 플레이어 (동시)

source: Status
ko: 상태

source: Last Played
ko: 최근 플레이

source: Comment
ko: 설명

source: Played On
ko: 플레이 시기

source: Invalid or unsupported INP file format
ko: 부적절하거나 지원하지 않는 INP 파일 형식

source: Building game database…
ko: 게임 데이터 베이스 구성중…

source: Analyzing ROM files…
ko: 롬 파일 분석중…

source: Search for any of the following:
ko: 다음 항목 내용 검색:

source: Game Title
ko: 게임 제목

source: Copyright Year
ko: 제작 연도

source: BIOS Name
ko: 바이오스 명칭

source: Driver Name
ko: 드라이버 명칭

source: Could not determine emulator version
ko: 에뮬레이터 버전을 확인할 수 없습니다

source: %s: No such configuration key
ko: %s: 설정 키가 없습니다

source: Muted
ko: 끔

source: Whether the button state is muted
ko: 단추 동작을 껐는지 여부

source: In-game sound is muted
ko: 게임 소리 음소거함

source: In-game sound is enabled
ko: 게임 소리를 켜둠

source: Up to four players alternating or two players simultaneously
ko: 4인 교대 플레이 또는 2인 동시 플레이

source: Up to eight players alternating or two players simultaneously
ko: 8인 교대 플레이 또는 2인 동시 플레이

source: One player only
ko: 1인용

source: One or two players
ko: 1-2인용

source: Up to three players
ko: 3인용

source: Up to four players
ko: 4인용

source: Up to five players
ko: 5인용

source: Up to six players
ko: 6인용

source: Up to seven players
ko: 7인용

source: Up to eight players
ko: 8인용

source: One or two players alternating
ko: 1-2인 교대 플레이

source: Up to three players alternating
ko: 3인 교대 플레이

source: Up to four players alternating
ko: 4인 교대 플레이

source: Up to five players alternating
ko: 5인 교대 플레이

source: Up to six players alternating
ko: 6인 교대 플레이

source: Up to seven players alternating
ko: 7인 교대 플레이

source: Up to eight players alternating
ko: 8인 교대 플레이

source: One or two players simultaneously
ko: 1-2인 동시 플레이

source: Up to three players simultaneously
ko: 3인 동시 플레이

source: Up to four players simultaneously
ko: 4인 동시 플레이

source: Up to five players simultaneously
ko: 5인 동시 플레이

source: Up to six players simultaneously
ko: 6인 동시 플레이

source: Up to seven players simultaneously
ko: 7인 동시 플레이

source: Up to eight players simultaneously
ko: 8인 동시 플레이

source: Delete selected game recordings?
ko: 선택한 게임 기록을 삭제합니까?

source: This operation will permanently erase the recorded games you have selected. Are you sure you want to proceed?
ko: 이 동작은 선택한 게임 기록을 완전히 지웁니다. 정말로 진행합니까?

source: Do Not Delete
ko: 삭제 안함

source: Show this game
ko: 이 게임 표시

source: Error while fetching history: %s
ko: 기록을 가져오는 동안 오류: %s

source: History not available
ko: 기록이 없습니다

source: Available Game
ko: 가용 게임

source: Favorite Game
ko: 즐겨찾는 게임

source: Search Result
ko: 검색 결과

source: GNOME Video Arcade is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 3 of the License, or (at your option) any later version. GNOME Video Arcade is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with GNOME Video Arcade. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
ko: 그놈 비디오 아케이드는 자유 소프트웨어입니다. 자유 소프트웨어 재단이 공표한 GNU 일반 공중 사용 허가서 버전 3이상 또는 (취향에 따라) 그 이후의 버전에 명시한 조항에 따라 재배포, 수정할 수 있습니다. 그놈 비디오 아케이드는 쓸모 있길 바라며 배포하지만 그 어떤 보증도 하지 않습니다. 상업성 또는 특정 목적의 적합성에 대한 묵시적 보증 조차도 하지 않습니다. 자세한 내용은 GNU 일반 공중 사용 허가서를 참조하십시오. 그놈 비디오 아케이드와 GNU 일반 공중 사용 허가서 사본을 함께 받아야 합니다. 사본이 없을 경우 <http://www.gnu.org/licenses/>를 참조하십시오.

source: M.A.M.E. Front-End
ko: M.A.M.E. 프론트엔드

source: Visit the Website
ko: 웹 사이트 방문

source: translator-credits
ko: 조성호 <shcho@gnome.org>, 2021

source: Watching a fullscreen game
ko: 전체 화면 게임 시청중

source: Recording a fullscreen game
ko: 전체 화면 게임 기록중

source: Playing a fullscreen game
ko: 전체 화면 게임 진행중

source: Failed to initialize user interface
ko: 사용자 인터페이스 초기화에 실패했습니다

source: Add %s Column
ko: %s열 추가

source: Add a “%s” column to the game list
ko: “%s”열을 게임 목록에 추가합니다

source: Build the games database
ko: 게임 데이터베이스 구성

source: Inspect an emulator setting
ko: 에뮬레이터 설정 검사

source: NAME
ko: 명칭

source: Show the application version
ko: 프로그램 버전을 나타냅니다

source: Show which emulator will be used
ko: 어떤 에뮬레이터를 사용하는지 나타냅니다

source: No ROM files found
ko: 롬 파일이 없습니다

source: GNOME Video Arcade was unable to locate any ROM files. It could be that MAME is misconfigured or that no ROM files are installed. Click <b>Help</b> for more details and troubleshooting tips.
ko: 그놈 비디오 아케이드에서 롬 파일 위치를 알 수 없습니다. MAME 설정이 잘못되었거나 롬 파일을 설치하지 않았을 수 있습니다. 자세한 내용과 문제 해결 방법은 <b>도움말</b>을 눌러 참고하십시오.

source: Changes detected in ROM files
ko: 롬 파일 바뀜 감지

source: GNOME Video Arcade has detected changes in your ROM files and will need to audit them in order to update the game list. However the audit may take several minutes to complete. Would you like to perform the audit now? If you skip the audit now, it will be performed automatically the next time you start GNOME Video Arcade.
ko: 그놈 비디오 아케이드에서 바뀐 롬 파일을 확인했으며 게임 목록을 업데이트에 필요한 검사를 진행해야 합니다. 그러나 검사를 끝내려면 수 분이 걸립니다. 지금 검사를 진행하시겠습니까? 지금 검사를 건너뛰면 다음에 그놈 비디오 아케이드를 시작할 때 자동으로 진행합니다.

source: _Skip Audit
ko: 검사 건너뛰기(_S)

source: _Audit ROM Files
ko: 롬 파일 검사(_A)
